Express Js
    framework minimalista que permitira desarrollar servidores mas complejos.
    
Nos facilita:
Utilizar diferentes rutas para las apeticiones
Mejorar la estructura de nuestro proyecto
Manejar funcionalidades mas complejas y utilizacion de middlewares 

Crear un proyecto con Express Js
    1. nmp init -y (Crea un package.json de forma automatica) 
    2. npm install express (se creara una carpeta node_modules)
    3. Se crea una carpeta src, dentro se crea un archivo app.js y se impora la dependencia express js 

Act 
    .Estructurar un servidor basado en express, el cual escuhce peticiones .en el puerto 8080
    .Realizar una funcion para el metodo GET en la ruta '/saludo, el cual respondera con "¡Hola a todos, pero ahora desde express!"
    .Ejecutar con nodemon y probar en el navegador el endpoint generado



Objeto Request 
    Tres propiedades:
        _req.query
        _req.params
        _req.body
    
Req.params:
    _se utiliza cuando se necesita obtener elementos dinamicos desde la ruta que esta llamanado el cliente.
    _Para definir un parametro dentro de la ruta a trabajar, se debe colocar ":" antes del parametro para que express reconozca que queremos que sea un elemento dinamico. 

Req.query:
    _Query se refiere a las multiples consultas que se pueden hacer un determinado endpoint, bast con que en la url coloquemos el simbolo "?"
    _Cuando buscamos algo de nuestro navegador, llamamos a un endpoint haciendo un determinado query.

    Conforme incrementa el dinamismo en las urls, es importqante configurar el servido para que reciba datos complejos desde la url, por ello hay que utilizar la linea:
        app.use(express.urlencoded({extend:true}))
    La linea anterior permitira que el servidor pueda interpretar mejor los datos complejos que viajen desde la url, y mapearlos correctamente en el req.query
     
DIFERENCIAS ENTRE QUERY Y PARAMS

    _La diferencia es que el query, tomaria la cantidad de elementos que nosotros queramos, en cambio el paramas toma el valor de la ruta
    _Si desconozco el numero de cosas que se va a consultar en la ruta, la mejornopcion seria usar queries, en cambio, si necesitamos un numero especifico de elementos usamos params