Hands on Lab: 
    En esta instancia de la calse repasaremos algunos de los conceptos vistos con una aplicacion
        ¿De que manera?
        El profesor demostrara como hacerlo y tu lo puedes ir replicando en tu computador. Si srugen dudas las puedces comparti para resolverlas en conjunto de la mano de los tutores.

    Primer Login por formulario:
        ¿Como lo hacemos? Se levantara un sistema de login completo utilizando router, handlebars, base de datos para usuarios y sesiones

        -> Se debera contar con una estrucutra de router par sessions en /api/sessions/ el cual contara con metodos para registrar a un usuario y para su respectivo login.
        
        -> Se debera contar ademas con router de vistas en la ruta base / para llevar el formulario de login, de registro y de perfil.

        -> El formulario de registro inserta en la base de datos el usuario. El cual deber contar con :
            {
                first_name, 
                last_name,
                age,
                email,
                password
            }

        -> Se debe contar con el formulario de login el cual corroborar que el usuario exista en la base, y ademas genere un objeto user en req.session, indicando que puede urilizar la pagina.

        -> Agregar validadciones a las rutas de vistas para que, si aun no estoy logueado, no pueda entrar a ver mi perfil, y si ya estoy logueado, no pueda volver a loguearme o registrarme.

        -> En la vista de perfil, se deben arrojar los datos no sensibles del usuario que se haya logueado.
