Definiendo el alcance de cada usuario:
    La autorizacion es el proceso por el cual el servidor decide si, a pesar de las credenciales que tienes, tienes permitido acceder e un recurso o no. Es decirm que autorizar no hace referencia a que el servidor no sepa quien eres.

    Debemos tener conjuntos de servicios jerarquizados para:
        -> Usuarios comunes
        -> Usuarios premium (Si trabajamos con un sistema de jerarquias)
        -> Administrador
    O pór ejemplo:
        -> Un empleado
        -> Un jefe 
        -> Un administrador

{
    Importante:
    Al ser procesos diferentes, no olvidemos que deben tener un codigo de status diferentes tambien:
        -> Para pocesos fallidos de autenticacion: 401
        -> Pra usuarios rechazados por querer acceder a un recurso no autorizado: 403

    Los status no son intercambiables. Nunca los uses a la ligera.
}


Tres posibles escenarios:

    1. El cliente quiere acceder a un recurso sin credenciales:
        El sercidor lo recxhazara con status 401 = Unaythorized Obligandolo a primero autenticarse.

    2. El cliente quiere acceder a un recurso con credenciales de una jerarquia no autorizada:
        El servidor lo rechazara con status 403 = Forbidden Indicando que, si quiere acceder al recurso, necesitara credenciales con un rol superior.

    3. El cliente quiere acceder a un recurso con credencuiales de una jerarquia autorizada:
        El servidor corrobora que las credenciales son valida y entreha el recurso solicitado.