Protegiendo las contrase単as : bcrypt

    Si revisamos la base de datos que utilizamos la clase anterior:
        -> Notaras que los usuarios se guardarin exactamente como se envio la informacion: incluyendo el password
        -> Por proteccion de datoss debemos guardar un password de manera que pueda ser visualizado, ni siquiera por nosotros mismos.
        -> Para ello, antes de guardar el password, se debe procesar este con una operacion conocida com hash

    Usando bcrypt para poder hacer un hasheo:
        -> Debemos reconocer que no somos expertos en seguridad informatica, por lo que trabajar conasuntos tan interiorizados a la seguridad nos puede complicar las cosas.

        -> Para esto, bcrypt se encargara de realziar la operacion de aseguracion de nuestras contrase単as de una forma facil y segura.
        
        -> Para usarlo se quiere instalarlo con npm: npm install bcrypt

    A consisderar:
        Si una contrase単a hasheada no puede ser revertida ni siquiera por nosotros mismos 多Como sabremos is el cliente se loguea correctamente?
        
            -> No podemos hacer una comparacion tan cruda como [body.password === user.password]
            -> bcrypt tiene un proceso de comparacion de passwords a partor de su funcion compare.
            -> Asi, podremos saber si el cliente metio su password correctamente, sin tener que daber de cual se trata.