Aggregations:
    Consiste en la relaizacion de multiples operaciones, generalmente sobre multiples documentos.
    
    Usos:
        -> Agrupar documentos con abase en un criterio especifico.
        -> Realizar alguna operacion sobre dichos documentos, con el fin de obtener un solo resultado.
        -> Analizar cambios de informacion con el paso del tiempo.

        Collection --> |$PROYECT| -> |$MATCH| -> |$GROUP| -> |$SORT| --> result

    Funcionamiento:
        Los aggregation pipelines consistiran en un paso de conjientos de pasos (stages), donde cada paso correspondera a una operacion a realizar.

        Podemos definir tantas stages como necesitemos con el fin de llegar a los resultados esperados.

        Los documentos resultantes de la stage que finalice, se utilizan como "input" de la siguiente stage, y asi sucesivamente hasta llegar al final.

        Un ejemplo de un pipeline de aggregation puede ser:
            1. Primero filtrar los documentos que tengan un valor x mayor a 20.
            2. Luego ordenalos de mayor a menor. 
            3. Luego en un nuevo campo devuelve el valor maximo.
            4. Luego en un nuevo campo devuelve el valor minimo.
            5. Luego en un nuevo campo devuelve la suma total de todos los documentos.

    Principales stages disponibles en aggregation pipeline:
        -> $count: Cuenta el numero de documentos disponibles que se encuentren en la stage.
        -> $group: Permite agrupar los documentos disponilbles en nuevos grupos segun un criterio especificado. Cada grupo cuenta con un _id nuevo, ademas de los valores acumulados.
        -> $limit: limita el numero de documentos que saldran de dicha stage.
        -> $lookup: Permite realizar un "left join" (combinacion de campos), de una coleccion de las misma base de datos a los documentos de la stage. 
        -> $set/ $addFields: Agregan una nueva propiedad a los documentos que se encuentran en dicha stage.
        -> $skip: Devuelve solo los documentos que se encuentran despues del offset indicado.
        -> $sort: Ordena los documentos de la stage actual.
        -> $match: Devuelve solo los documentos que cumplan con un criterio de busqueda, podemos colocar filtros comunes aqui. 
        -> $merge: escribe los resultadso del pipeline en una coleccion. Debe ser la ultima stage del pipeline para poder  funcionar


    Ventajas de usar aggregation: 
        Es que una vez que tengamos definida la estrucutra de nuestras primeras operaciones, si mas adelante nos piden hacer alguin cambio o que haga algunas operaciones extras, simplemente hay que meterlo al arreglo de stages que ya tenemos desarrollado.

        En el ejemplo de la pizzeria usariamos 4 stages adicionales, segun lo solicitado:
            -> $sort: Para poder ordenar los campos que tenemos actualmente.
            -> $group: para poder agrupar ahora todos nuiestros resultados en un unico campo.
            -> $project: Para poder crear un documetno nuevo a partir del arreglo de resultados de nuestra aggregation.
            -> $merge: Para poder escribir este resultado en la coleccion nueva de "orders".

