Como funcionan los archivos estaticos?
    _Nuestro servidor tiene la posibilidad de alojar recursos que peuden ser visibles para el cliente de manera directa.
    _Podemos configurrar una carpeta para que el usuario pueda acceder y ver dichos recursos de manera directa solo con accceder a la ruta donde se encuentra ubicada.
    _Podras encontrar estos archivos en la carpeta "public", haciendo referencia a recursos publicos de facil accesos para el cliente

Cuando utilizarlos?
    _Cuando debemos alojar imagenes y servirlas cirectamnete al cliente-
    _Cuando necesitemos alojar una pagina web.

Convertir una carpeta en un recurso estatico?
    _Para usar los recursos de una carpeta de manera estatica, hay que especificarla al servido con la siguiente linea de sintaxis:
        [   app.use(express.static('public'))    ]
        Con esta linea indicamos que todo lo que este dentro de la linea public podra ser accedido directamente desde la carpeta public.

PATH absoluto:

    _El path se proporciona a la funcion express.static es relativo al directorio desde donde inica el proceso node.
    Es mas seguro utilizar path absoluto del directorio al que desea dar servicio :
        [   app.use('/static', express.static(__dirname + '/public'))    ]