Que es un middleware?
    _Cada vez que usamos app.use estamos utilizando un middleware. Estas operaciones se ejecutan de manera intermedia entre la peticion del cliente y el serviciode nuestro servidor.
    _Middleware hace de referencia a un intermedio. simpre se ejecuta antes de llegar al endpoint que corresponde.

    Usos:
        -Dar infomracion sobre consultas que se hacen. (logs)
        -Autorizar o rechazar usuarios antes que lleguen al endpoint (seguridad)
        -Agregaar o alterar informaciona al metodo req  (su formato)
        -Redireccionar segun sea necesario (router)
        -Finalizar la peticion sin que llegue el endpoint, a veces (seguridad)

     Tipos:
        - Middleware a nivel de aplicacion.
        - Middleware a nivel de endpoint.
        - Middleware a nivel del router.
        - Middleware de manejo de errores.
        - Middleware incorporado.
        - Middleware de terceros.