
ROUTER:
    _Router nos sirve para no tener muchas rutas "iguales" donce la diferencia era el metodo, por ende el codigo se vuelve engorroso.

    _Un router en express nos permite separa endpoints comunes en entidades separadas que se generaran como "mini aplicaciones". 
    Tomaran peticiones que coincidan con el endpoint y asi resdireccionarlo a la mini aplicacion.
    Por ende el codigo resultara mas ogranizado, y las diferentes entidades quedaran aisladadas de acuerdo a su comportamiento interno.

Aplicar Router:
    _Con la misma estructura de nuestro coidgo nmormal. Es decir una carpeta llamada "node_modules", otra carpeta llamada "src" con la app.js y los package.json/package-lock.json

    _Dentro de "src" agregaremos una carpeta "routes" donde ubicar emos a nuestros diferentes routers

    _Para agregar un router a nuestra nueva carpeta se debe colocar lo siguiente:
        import {Router} from 'express'
        const router = Router()
        router.get('/',(req,res)=>{
            //Cuerpo del servicio para GET
        })
        export defult router 