Bases de Datos:
    Necesidad de distintos modelos de bases de datos nos sirve para mantener los datos organizado, toca entender cuando utilizar un modelo relacional o un modelo no racional

    Modelo Relacional:
        _Refiere a una estructura, relación, dependencia y de cambio controlado.

        -> Modelos de datos donde se requieren estructuras mas firmes y estrictas sobre los datos. Ademas, se utilizan en datos mas controlado.
            Se basa en tablas, columnas y filas para gestionar sus datos.
            Permite conectar las tablas a partir de 'relaciones' basadas en llaves primarias y foraneas. 

        Problemas:
            Cuando las aplicaciones que necesitamos incrementan sus requisitos, los datos cambian mas rapido y son mas complejos, son mas inconsistentes y por lo tanto nuestra base de datos relacional comienza a volverse lenta.

            Solucion: Introducir a un modelo más flexible (No racional)
                Se desarrolla un modelo donde los datos sean mas flexibles, tanto en estructura, como en asociación. Con el objetico de crear datos pensados para desempeño, no para consistencia inmediata.

    Modelo No Racional:
        _Refiere a algo menso estructurado, con relaciones y dependencia flexibles, y de cambios sumamente rapidos.

        -> Sirve para datos de control como:
            {Sistemas bancacarios; Sistema de clima (No atmosferico); Sistema de peliculas}
        -> Su lenguaje es SQL (Structures Query Language)
        -> Algunos sistemas SQL son:
            {PostgreSQL; Oracle; MySQL; MariaDB} 

        La flexibilidad de los datos lo hace considerablemente más rapido en cuanto a su accesibilidad.
            Puede basarse en:
                {Clave valor; Documentos; Gráficos; Memoria}

        -> Bases de datos muy utiles para organizar y gestionar informacion no estructurada, o cuando no se tiene una nocion clara de los datos a almacenar.
        -> Alto grado de escalabilidad y perfomance
        -> No utiliza SQL como lenguaje
        -> Algunos sistemas NoSQL son :
            {MongoDB; Redis; DynamoDB}

    Cuando Usarlos?
        Modelo Relacional:
            _ Cuando el volumen de los datos no crece, o bien lo hace poco a poco.
            _ Cuando las necesidades del proceso pueden atenderse en un solo servidor.
            _ Cuando no existen picos de uso por parte de los usuarios que tuilizan el sistemas

        Modelo No Relacional:
            _ Cuando el volumen de los datos crece rápidamente.
            _ Cuando las necesidades del proceso son tan altas y tan constantes, que se requieren multi servidores.
            _ Cuando los usuarios saturan el sistema y generan 'Picos de uso'