Vuelve el probelma de la persistencia: archivos
    Hasta este punto de lcurso. hemos trabajado con un fileSystem (Sistema de archivos) para hacer nuestro almacenamientos principales
    
    Sin embargo, sabemos claramente que hay algunos problemas con el uso de archivos:
        _Tener que actualizar todo el archivo cuando hacemos un cambio.
        _Tener que leer todo el archivo cuando buscamos algún dato.
        _Sin proteccion al momento de querer mover o modificar algo.

    Necesidad del Cambio:
        Talvez hasta el momento no notamos nigun problema, pero cuando comenzamos a trabajar con cientoss, miles o millones de datos, realmente nos encontramos con un enorme problema de perfomance.

        Es por eso que comenzo a buscarse una solucion mas optima para trabajar con grandes volumenes de datos: surgieron las bases de datos.

        Bases de Datos:
            Es una recopilacion organizada de datos. Dichos datos deben compartir algún contexto y son almacenados con poder de convertirse posteriormente en informacion util para utilizarse dentro de algún Sistema. 

            Se encarga de almacenar dichos datos.

        Util?
            almacenamiento Util:
                Los datos que viven en una base de datos no son modificables directamente, por lo que éstos no pueden ser cambiados facilmente.

            Segmentacion de datos:
                Podemos separar los datos en 'contextos', permitiendo asi tener separado los datos de interes.
                {Separar productos exitentes de productos fuera de stock; Separar distintos usuarios por genero, plan, nacionalidad, etc}

            Gestion sencilla una vez configurada:
                Una vez que hemos definido los esquemas principales de nuestra base de datos, podremos realizar operaciones sobre estos datos como:
                    {Filtrar; Ordenar; Buscar dato especifico; Actualizar conjunto de datos sin afectar o tocar otros datos}     
    