    HTTP vs HTTPS

http (Hyper Text Transfer Protocol):
    protocolo el cual es un conjunto de reglas que permite la comunicacion entre dos o mas sistemas. Las computadores se comunican entre si y con servidores para obtecion de datos.

[http] es una conexion segura entre cliente y servidor
[https] en una conexion encriptada entre cliente y servidor

Como funciona?
Modelo de peticion - respuesta
Se tiene que hacer una peticion de informacion, entonces el servidor se encarga de responder con dicha informacion

Que tipo de informacion?
    Datos como un nombre, fehca, edad
    Informacion mas compleja como una imagen o un video
    Un archivo para descargar
    Una pagina web completa

Multiples peticiones:
    Cuando programamos nuestro servidor, lo hacemos para escuchar peticiones, la preguna es: ¿de quien escuchar las peticiones?

    Bajo su configuracion por defecto, un servidor puede escuchar multiples peticiones de múltiples clientes al mismo tiempo.

Importante
    El cleinte es quien siempre hacer la peticion (request) y el servidor siempre sera quien hace las respuestas (response). Cuando hacemos Front end, somos clientes. En este curso te tocara ser el servidor y devolver respuestas