Registro: Un bloqueo importante
    Los sitios web han tenido que enfrentarse a una forma mucha más rapida de navegacion de los usuarios.
    Cuando un sitio solicita "registrarse", plantea un bloqueo al usuario, quien debe decidir si realiza el registro o deja el sitio web ¿Que tan imprescindivle es tu sitio web, oara que el usuario tenga que tomarse la molestia de un registro?

    Agilidad gana en el mercado:
        Estrategia: apoyarnos en plataformas " de mayor calibre, que sabemos que el usuario ya utiliza"

        Autenticar por teceros es "pedir datos" de una aplicacion donde el usuario ya esta registrado y utilizar donde el usuario ya esta registrado utilizar los datos publicos para crear otro en nuestra base.
        El usuario entonces podra acceder al sitio web de manera rapida, segura y sin tener que llenar un formulario que no esta interesado en llenar.

    Como hacerlo?
        Para pedir prestados datos a lka aplcicacion hay quye ser parte de la aplicacion es decir tenemos que formar parte de su red interna de desarrolllo.

        Cada sistio es diferente, algunos pueden darte libertad con solo crear una cuenta de desarrollo. Otros solicitan que expliques tu intencion, e incluso pueden evaluarte y decidir no permitirte acceso.

        Importante:
            Utilizar un sitio excterno requyiere que conozcamos correctamente sus congiguraciones. Tomate tu tiempo para enteder a fondo cada una de las documentaciones a utilizar

    Pasos: 
        1. Me registro como desarrollador de app del sitio y creo una aplicacion interna.
        2. Configuro el servidor donde utilizare dicha aplicacion.
        3. Configuro un callback utilizable para mi servidor