Que es JWT? Json Web Token
    Json Web Token es una implemntacino sin estado para poder mantener el ciclo de vida de la sesion de un usuario, sin el almacenamiento que este implica.

    Funciona de una  anera diferente en session:
        -> El servidor generara un toje con la informacion del usuario y la enviara al navegador.
        -> El navegador (front) almacenara dicho token y procedera a enciarlo  en cada request por medio de los headers.
        -> El servidor recibe las peticiones, busca el token de jwt en los headers. Si lo encuentra, podra proceder, si no, entonces requerira autenticacion nuevamente

    Escalabilidad:
        La necesidad de almacenar las sesiones de lado del servidor o de una base de datos genera conflictos: 
            -> almacenamiento innecesario: Almacenar por mules, cientos de mieles, o millones de usuarios, puede ser problematio a nuvel almacenamiento.
            -> Trafico saturado: Al vivir en una base de datos, session debe conectar con ella simempre que haya que consultar una sesion. Puede implicar detalles de rendimiento o requerir particiones de mas

    Delega la respondabilidad a cada cliente: 
        Para aligertar el peso de la operacion, el servidor puede otorgar el token de acceso al cleinte y este almacenarlo dentro del navegador en una cookie.
        Asi el cliente tiene la responsabilidad de enviar sus credenciales con los datos de la sesion a manera de stateless. El servidor sol onecesita descifrar el token para poder acceder a las credencuales del usuario. Esto le permite al servidor ser mas agil.

        1:28:37