Ejemplo en Vivo: 
    Si desea gestionar una base de datos para una pizzeria. Dado un conjunto de ordenes:
        -> Definir las ventas totaltes de los diferentes sabores para las pizzas medianas

    Hubo complicaciones con la carga pero se resolvio cargandolo directamente en la db 

    Se verifico los datos en el trabajo sin usar mongo compass.

    Primera Peticion: 
        Definicion las ventas de los diferentes sabores de las pizzas medianas.
        
        -> El equipo de ventas corroboira que hay bajas en el numero depeticiones de pizzas medianas u necesitan confirmar el monto general que ha habido en las ordenes del tamaño "mediano" (esto debido a que fue el tamaño protagonico de su ultima campaña de marketing). 

        -> Ahora toca analizar los sabores y corroborar cuales estan brindando una mayor rentabilidad, y cuales deberian salir o sustituirse por un nuevo sabor.

        -> ¿Qué deberia hacer neustra aggregation?
            Primero, una stage para filtrar las pizzas por su tamaño, ya que solo nos interesa la camapaña de pizzas medianas.

            Segundo, agrupar las pizzas por sabor para corrorborar cuantos ejemplares se vendieron de dichos sabores.

    Analisis del resultado: 
        Una vez finzalizada nuestra primera aggregation, el resultado es:

        Notamos como es posible realizar operaciones mas complejas que solo una busqueda con el uso de aggregations.

        Una vez obteniuendo los resultados, el equipo de Marketing determinara cual es la mejor decision segun su contexto.

    Nuestro Marketing lead desea unos cambios de ultimo momento:

        Nuestro lider de camapaña necesita nuevos cambios en la forma de entregar nuestra informacion:
            -> Primero, desea que los resultados se entreguen de mayor a menor por cantidad de ventas.
            -> Segundo, desea que los resultados se almacenen en una nueva coleccion "reports" con el fin de poder consultar el reporte para analisis futuros.
            