IMPORTANTE:
    Para que nuestro servidor express pueda interpretar en forma automatica menssajes de tipo JSON en formato urlencoded al recibirlos, debemos indicarlo de forma explicita, agregando las siguientes lineas luego de crearlo:
        app.use(express.json())
        app.use(express.urlencoded({extended:true}))


Metodos de Peticion:
    _GET: obtener un recurso
    _PUT: Modificar un recurso
    _POST:Crear o añadir un recurso
    _DELETE: Eliminar un recurso

    Declarar correctamente un Endpoint:
        Forma correcta: GET api/perritos
                        GET api/perritos/:pid
                        POST api/perritos
                        PUT api/perritos/:pid
                        DELETE api/perritos

        Forma incorrecta:   GET api/perritos/obtener
                            GET api/perritos/obtener/:pid
                            POST api/perritos/añadir
                            PUT api/perritos/actualizar/:pid
                            DELETE api/perritos/eliminar  

    Metodo POST: 
        _Sirve para "crear recursos", se usa para operaciones donde se añade un recurso. Casos en los que se usan:
            -Registrar un usuario
            -Loguear un usuario
            -Crear un producto
            -Crear una mascota
            -Crear un carrito de compra
            -Enviar informacion par un correo electronico
        _Se apoya del recurso req.body, donde el body representa la inofrmacion que el envia para crear.

    Metodo PUT:
        _Sirve para modificar recursos. No solo enviamos el body en el request, sinon que tambien mandamos por params el id, nombre o cualquier identificador para que el servidor sepa que recurso especificamente debe actualizar.
        _Dos formas: campos especificos o el elemento completo

    Metodo DELETE:
        _ No es necesario enviar informacion en el body, pero si es necesario en el req.params el identificador para que el servidor sepa que recurso eliminar 