Handlebars:
    _Motor de plantillas pensado para agregar nivel medio de dinamismo a nuestra pagina web
    _Pre procesa el html que queramos renderizxar, reconociendo el patron {{ variable }}.
    _No esta pensado para elementos de cambios cosntante, debido a que los cambios se necestia un rederizado completo del DOM.

    Instalacion:
        1.Preparar la estructura de la carpeta como lo hemos armado anteriormente

        2.Agregar una carpeta Views (Mismo nivel que public) donde se colocaran todas las plantillas que queramos utilizar. Es decir que se colocaran las paginas a utilizar en el proyecto. 
        Pero se necesita un marco inicial para colocar las plantaillas , una carpeta llamada "Layouts". Al nivel de  Layouts se colocara un archivo llamado "index.handlebars"

        3. Dentro de la carpeta Layout se creara un archivo "main.handlebars". Dentro del body se le colocara 
        "{{{body}}}", esto es asi para que cada vista de views que se renderice se ejecute dentro del body.

        4. Crear un saludo desde index, como lo que escribamos se rederizara dentro de una pagina (en el body del main), solo se escribiria el bloque

        5. Instalar handlebars [ npm install express express-handlebars ]
        
        6.Configurar handlebars en nuestro motor express

    ESTRUCTURAS DE CONTROL: 
        _Las plantillas no solo nos pérmiten reemplazar valores, Handlebars nos permite la capcacidad de usar estructuras de deicison.
        _Usaremos la estructura con el simbolo # dentro de las llaves:
            ej: {{#if condicion}} Admite condiciones booleanas
        _Tambien se permite realizar ciclos usando la palabra clave 'each'
            ej: {{#each elemento iterable}}


    EXPRESS ROUTER + HANDLEBARS:
        _Logica de vistas de un router: 
            -Una fomra d e trabajr correctamente con las plantillas, conforme crece nuestro sitio web es colocar las vistas como si fuesen routes.
            -Una diferencia es que los routes responde al comando res.send y las plantillas respondes a un 
            res.ender
            -Este router se colocara en la ruta raiz '/' y no sera necesaria ser precedido por /api como los demas (NO seria un servicio interno solo es una vista que accede nuestra base)

    AGREGANDO JS Y CSS:
        _Dentro de la carpeta public nos ayudara para servir archivos estaticos para usarlos en vistas
        _Los scripts irian en cada archivo como un script.
        _Los sstilos irian en el head del main. 
        _Cada vez que necesitemos mostrar una vista, dicha vista debera estar aociada con un cdd, el cual siempre se colocara con el nombre 'style'. [Siempre el style debe tener el mismo nombre del archivo, inclutyendo su extension]
        
    